Straßennamen

- Namen suchen und Ergebnis anzeigen mit Infos wie Länge, Erläuterung, Einwohner, etc.
- paginierte Anteige, sortiert nach
    - Länge
    - Einwohner


Datei wird beim ersten Aufruf heruntergeladen und lokal in Datenbank gespeichert. Jede weitere Abfrage geht direkt an die Datenbank. Das schont die Server der Stadt Leipzig. Laufende aktualisierung ist nicht notwendig, da sich die Daten nur sehr selten ändern. Aber es sollte auch ein Button geben, mit dem die Datenbank aktualisiert werden kann.

Möglichkeit zu jeder Straße eigene Notizen hinzuzufügen.
Zeige alle Straßen mit eigenen Notizen an.


Mit Unittests!
